# 3Tasks

Тест для соискателей вакансии программист
Уважаемый соискатель, перед Вами тест на вакансию программист в компании Saber Interactive. Индустрия видеоигр, в которой работает компания Saber, предъявляет высокие требования к качеству, эффективности и удобству восприятия программного кода. Поэтому мы предлагаем выполнить Вам 3 несложных задания, чтобы Вы могли продемонстрировать Вашу способность писать такой код.
Просьба не использовать в первых двух задачах библиотечные функции и классы, являющиеся решением этих задач (например stl::bitset). Для третьей задачи можно использовать стандартные функции и контейнеры из STL.
Пожалуйста, укажите в решении информацию:

Фамилия, имя, отчество выполнившего тест
Дата выполнения
Примерное количество времени, затраченного на выполнение теста

Задачи
1. Напишите функцию, которая принимает на вход знаковое целое число и печатает его двоичное представление, не используя библиотечных классов или функций.

2. Напишите функцию, удаляющую последовательно дублирующиеся символы в строке:
void RemoveDups(char* str);
// пример использования
char data[] = “AAA BBB AAA”;
RemoveDups(data);
printf(“%s\n”, data); // “A B A”

3. Реализуйте функции сериализации и десериализации двусвязного списка в бинарном формате в файл. Алгоритмическая сложность решения должна быть меньше квадратичной.
// структуру ListNode модифицировать нельзя
struct ListNode {
ListNode * prev;
ListNode * next;
ListNode * rand; // указатель на произвольный элемент данного списка, либо NULL
std::string data;
};
class List {
public:
void Serialize (FILE * file); // сохранение в файл (файл открыт с помощью fopen(path, "wb"))
void Deserialize (FILE * file); // загрузка из файла (файл открыт с помощью fopen(path, "rb"))
private:
ListNode * head;
ListNode * tail;
int count;
};
Примечание: сериализация подразумевает сохранение и восстановление полной структуры списка, включая взаимное соотношение его элементов между собой.
Спасибо за уделенное время и выполнение нашего теста!
